Dokumentaatiota Taiteiden Yä - tapahtumaan Salossa 2019
-------------------------------------------------------

- Hae- eli suodatus-toiminnon kategoriat ovat numeroitu alkaen 1:stä jatkuen 15:toista. Eli tietokannassa sarakkeella "suodatus" kategoriat ovat pilkulla erotettuina. Tapahtumien syöttötoiminnossa voi valita kategorioita tapahtumalle klikkaamalla checkboxeja.

- Nykyisessä tapahtumat-taulukossa suodatus-sarake ei kunnossa. Suodatus-sarakkeen tiedot syötettyävä käsin tai syötettävä kaikki tiedot itse ohjelman tietojensyöttötoiminnolla uudelleen.

- Hakutoiminnon toteuttaa Suodata-funktio index.html-sivun riveillä 277-.

- "Kategoria"-sarake tietokannassa on turha, sen on korvannut "suodatus"-sarake.

- Kategoriat pääsivulta (checkboxit) ovat suoraan kopioituja uuden tapahtuman ilmoituslomake-sivulle, päivitys/lomake.html:ään. Jos niitä muutetaan, täytyy muuttaa kumpaankin paikkaan, sekä tarvittaessa index.html:ään checkboxit-taulukkoon riville 279.

- Kartalta markkeria klikattaessa avautuvat popup-ikkunat ovat sisällöltään määritelty koodissa leaf.js-tiedostossa riveillä 75-119.

- "Valitse tapahtuma-alue" -toiminnon koodi on index.html-sivulla riveillä 63-102.

- Jos haluaa päivittää kerran syötettyjä tietoja, se täytyy tehdä tietokannan kautta phpmyadminilla tms.

- Tietojensyöttölomakkeeseen pääsee myös osoitteella www.salo-campus/taiteidenya2019/lähetys/lomake.html

- Käytetyn tietokannan nimi "eqnffvev_taiteidenya" sekä taulun nimi "tapahtumat" löytyy lataatietokanta.php:stä ja lomake.php:sta.

- Webhotellin tunnus on "eqnffvev" ja salasana "NR2MKqx76y.(6c"

- Jos asemoi samoihin koordinaatteihin useita tapahtumia, ne tulostuvat samaan popup-ikkunaan, mutta aloitus- ja päättymisaikojensa suhteen satunnaisesti. Ohjelma olettaa, että kaikilla popupin tapahtumilla on sama internetosoite ja tapahtuman nimi.

- Jos hakutoiminnolla osuu tapahtumapaikkaan, jossa on monta tapahtumaa samassa osoitteessa, kaikki kyseisen lokaation tapahtumat tulostetaan popupiin.

- Jos kartta ei lataudu Applen puhelimella esim. Firefoxilla tai Google Chromella, asenna ko. sovellukset uudelleen. Tietokoneella ongelma voi ratketa käynnistämällä tietokone uudelleen. Android-puhelimella jos markerit eivät näy tyhjennä selaushistoriat.

- Uutisia voi lisätä tiedostoon uutiset.html

- Koodilla "if(L.Browser.mobile)" voi koodata mobiilille/tavalliselle käyttölittymille erikseen.
